Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм... ха
Кеш болды.
Чиаки және басқалары қазірдің өзінде бастады ма?
Эй, Рин мұнда, міне
Шима-сан
Мен көптен күттім~
Рин Біраз уақыт өтті~
Барлығы, біраз уақыт болды.
Кешіріңіз, кешігіп қалдым. Жоғары жылдамдықта адамдар көп болды.
Нагоядан бері салқын болса керек.
Әдеттегідей рахмет.
Мен ұзақ уақыт бойы барлық жерге велосипедпен баратынмын.
Чиакидің беті ашық қызыл емес
Иә? Қашаннан бері ішіп жүрсің?
Әй, стақан әлі жартысы толған.
Надешико ше?
Жаңа ғана телефон соғып, компаниядан кететінімді айтты.
Мен көремін.
Бұл керемет, Надешико-чан
Кемпингтік жабдықтарды өндіруші университетте оқып жүргенде жұмыс істей бастады.
Мен қазір штаб-пәтері Америка Құрама Штаттарында орналасқан ірі компанияның бас директорымын.
Зат өзгерді.
Жоқ (Чиаки) Иә?
Надешико өзгерген жоқ.
Мен кемпингті басқалардан артық жақсы көремін.
Хехе
Иә
Ах
Сіз келген сияқтысыз.
Барлығына~ Күткеніңізге рахмет!
10 жылдан кейін...
Мынадай көрінді
Эй, хехе
Хехе
Хэхе (Тоба) Хэхе
А, мен қайтып келдім.
Ах
Рин-чан!
Қайтадан қош келдіңіз~
♪~
~♪
Көңілді болды, Чикува, тағы да ойнайық.
Енді мені тыңдама, Надешико-чан
Чиуауалар суықты ұнатпайды.
Иә, сондықтан түнеу аздап қиын.
Уау, суық.
Су ұшып кетпесін (Чиаки) Хехехехе...
Әй, мен қандай тәртіппен ваннаға түсуім керек?
Мен мұны кейінірек жасай аламын.
Мен де сіз ше, мұғалім?
Ішіп отырып, ес жиған соң суға түсетінін айтты.
Мәңгілік кіруге болмайды
Каааах
(ыстық суға малынған дыбыс)
Хааа~
Мен шыдай алмаймын.
Сен көп ойнадың, көп жедің.
Қыста лагерьге бірінші рет бардым...
Маған өте ұнады
Мені шақырғандарыңызға рахмет.
Мен көптен бері өлі болсам да
Нихи
Сол мұғалім
Бүгін бізбен келгеніңізге қуаныштысыз ба?
Иә?
Бұл Рождество, сондықтан менің жігітім бар ма деп ойлаймын.
А, от жағушы жігіт
Мен ешкіммен кездесіп жатқан жоқпын.
Өртті шығарған жігіт... ағайын?
Біз Шибірен көлінде бірге тұрдық, солай ма?
Ах...
Бұл менің әпкем.
Әй, әпке!?
Ол солай көрінетіндіктен, жиі қателеседі.
Өртті тудырған ханым ба?
Дәл қазір ыстық су жақсы болды.
Ха! (Чиаки) Әй?
Аки-чан қыз ғой, солай ма? Эй?
Сіз ұрыс таңдауға тырысып жатырсыз ба?
(ыстық суға малынған дыбыс)
Хааа~
Жақсы сезінеді~
Жылы.
Төзгісіз
Осы уақытты бөліскеніңіз үшін рахмет.
Бұл өте дәмді болды.
Иә, жамбалая да дәмді болды.
Мұғалім, сіз әпкеңізбен лагерьге жиі барасыз ба?
Иә
Бастапқыда әкем ашық ауаны жақсы көретін.
Бала кезімде отбасымызбен апта сайын дерлік лагерьге баратынбыз.
Әпкем кемпингке қызығушылық танытқаны да содан болса керек...
Біз кейде бірге шығамыз.
Қарындас лагері?
Шибиренко тамаша болды, солай емес пе?
Хехехе, дәл солай.
Шибиренко лагері?
Атмосфера жақсы болды, гриль еті жақсы болды, бірақ...
Воееееееее...
Бұл не болды?
Не болды? Сен бозарған сияқтысың, Рин Чан.
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Мен үйдемін
Ах
Барлығы Рин Чанға ұқсайды
Қайтадан қош келдіңіз
Жақсы, жақсы~
Надешико-чан да Шимариданго жасай ма?
Жасайық! Не? оның атауы
Шимариданго…
♪ Оданго Оданго Дәмді Данго
♪ Тағы бір, тағы бір, өтінемін.
Оны таптым
Фуфуфуфуфуфуфуфуфуфуфу…
...Мен мұны істей алдым.
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Хехе, сен қалай ойлайсың? мыс? (Чиаки және т.б.) Хехехе...
Иә! Қайтадан бәріміз бірге суретке түсейік
(Ысырма дыбысы)
Ойоё?
Бұл моншасы және тамаша көрінісі бар шынымен тамаша орын.
Дұрыс?
Шимарин-санға дұрыс алғыс айту керек.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Сәлем!
Сізге көп рахмет
Бастауыш сынып оқушысы сияқты маған алғыс айтуды доғар.
Ей, енді не істеуіміз керек?
Ұйықтауға сәл ерте.
Фуфуфуфуфу Менде бірдеңе дұрыс.
Иә?
Соңғы кездері түн-түні оқып жүргендіктен.
Жақында ашық ауада кинофестиваль болды.
Түнгі аспан астындағы экранда -
Түні бойы түрлі фильмдер көрсетілді.
Я~
Мен барлығына сол атмосферадан ләззат алғым келді.
Мен бұл жігітке кеше келісім-шартқа отырдым.
Айына 1280 иенге 10 000 бейне атауын шектеусіз көру!
Енді ұйқымыз келгенше видео көрейік.
Керемет Аки-чан, жақсы!
Не көріп тұрсың? аниме
Комедиялық Батыс фильмдері
Қорқыныш өте жақсы!
Бұл өтірік
Қазірдің өзінде Аои-чан
(Барлығы күледі)
Мен ұйықтайын деп жатырмын
Иә, мен де.
Мен басқасын көремін. А, мен де.
(Тобаның қорылдауы)
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Сукияки дәмді болды.
Иә, ірімшіктен жасалған макарон дәмді болды.
Газ сатып алуға барғаныңызға рахмет.
Иә
А, аққан жұлдыз
Қай жерде жату? қайда?
Өтірік...
Жаңа ғана көрген аниме қызық екен, солай емес пе?
Мен мұны жыл сайын жазғы демалыста жасаймын, бірақ мен оны әр уақытта көремін.
А, түсіндім, түсіндім.
Мен оны бірінші рет көрдім, бірақ мопедпен саяхаттау да қызықты болды.
Бұл серия мен әпкемді жақсы көремін -
Менің үйде DVD бар.
Жолда Хамана көлінің жанынан өтіп бара жатыр едім...
Надешико осы жерде тұрды ма?
Иә, дәл теңізге жақын.
Ха, Уми, бұл жақсы.
Келесі жолы мопедпен жүруім керек пе?
Теңіз жақсы~
Рин-чан, сен жылдың соңында не істеу керектігін шештің бе?
Жылдың аяғында толық емес жұмыс күнім болады деп ойлаймын.
Толық емес жұмыс күні...
Мен де іздеп жүрмін, бірақ мүлдем таба алмаймын.
Бұл жерде жоғары сынып оқушылары үшін бос жұмыс орындары жоқ.
Мен...
А, бұл НЛО.
Е, қайда?
Ана жақта, ана жақта, баяу қозғалатын
НЛО баяу қозғалады, солай ма?
Бұл баяу НЛО болуы мүмкін, Рин Чан.
Не? ол
А... бұл жасанды жер серігі.
Осы жерден жасанды жерсерікті көре аласыз ба?
Мүмкін
Хмм...
Биылғы жыл аяқталды ма?
Рин-чан
Иә?
Келесі жылы да лагерьді көптеп өткізейік.
Иә
That's right.
(Дабыл дыбысы)
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
А... суық...
Надешико Таң атты.
Хм... Мен ояумын.
Сен ерте тұрып таңғы ас әзірлейсің, солай ма?
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Хмм...
Жаңа жыл құтты болсын
Асығыңыз!
Мисо қанша?
Иә, дәл солай.
Ах, натто қосып, отты ең төменгі деңгейге дейін азайтыңыз.
Түсіндім
Ау, күн суық~ Қайырлы таң
А, қайырлы таң, қайырлы таң.
Уа, гриль пиджак? Дәмді көрінеді.
Сіз не істейсіз, Шима мырза?
Көкөніс пен натто қосылған мисо сорпасы
О, бұл жапон мәзірі.
Жапондық таңғы ас
Баршаңызға қайырлы таң (Чиаки, Надешико, Рин) Қайырлы таң
Таңғы ас дайын.
Қайырлы таң
Келіңіздер, бізде толтыру көп.
Itadadakimasu
Пуха~
Мисо сорпасы жылы.
Ол өтіп жатыр
Дәмді. Бұл кешегі ет пе?
Иә, варишита және имбирь.
Мен Ямато-ниді қолданып көрдім
Лосось пен қоңыр күріш жақсы үйлеседі.
Хмм
Сайто мырза, сіз жақсы ұйықтадыңыз ба?
Иә, сен мені оятпасаң, түске дейін ұйықтап қалуым мүмкін еді.
Мен суық болдым, сондықтан жолға жылытқыш қостым.
Аа, күн шығып жатыр.
Таңғажайып
Мүмкін Жаңа жыл кеші, мен бір жерге барғым келеді.
Өтінемін, кешіріңіз.
Ах...
Уау
Курикянға дайындық кезінде -
Мен оны толығымен кейінге қалдырдым, бірақ...
Қазір клуб бөлмесін тазалауды бастайық!
Дайынсың ба? Адамдар!
Os! О!
Кеттік!
Оу!
Бітті
Клуб бөлмесі кішкентай, сондықтан оған аз ғана уақыт кетті.
Мұндай кезде көмектеседі.
Егер тағы бір мүше келсе, біз үлкенірек жерге көшеміз деп ойлаймын.
Дұрыс! (Аои/Надешико) Иә?
Шын мәнінде, Курикян кезінде-
Мен Сайтоны Нокуруға шақыруға тырыстым.
Солай ма?
Мен үйге баруды әлі қоя алмаймын.
Мені оңай қабылдамады.
А...
Шимарин сияқты қиын әйел.
Хехе
Келесі жылы тағы кездесеміз деп үміттенемін
Жаңа жыл кешіне дейін екеуің де толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейсіңдер ме?
Жазу кезінде
Кочитора үшінші күнге дейін толық уақытында жұмыс істейді.
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Толық емес жұмыс күнін әлі таппадыңыз ба?
Иә
Жалдау бүкіл Кофуда.
Өз ақшаңызға көптеген құралдар сатып алыңыз.
Мен лагерьге барғым келеді...
Мен қашан жұмыс істей аламын?
Хаха…
Иә?
Аа, бұл Рин Чан.
Уау
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Жаса, істе, істе! (Чиаки) Уф, кенет не болды?
Ена-чан мені толық емес жұмыс күнімен таныстырады.
О~
Хехе
Иә
Хи хи
Хехе
Саған жақсы, Надешико-чан
Иә, мен бар күшімді саламын.
Жарайды, онда бәрі...
Құттықтаймыз!
Оу!
♪~
~♪
(қатты тыныс алу)
Ха ха ха ха...
А... иә?
Енді осы жерге байланыс ақпаратыңызды және атыңызды жазыңыз.
Иә
Шығу ертең таңғы сағат 10.00-де
Орманның отындарын еркін пайдалануларыңызды өтінемін.
Түсінікті
Уау...
Ах...
Уау~ Хэхе
Ичини Санши Ниини Санши
Осы жерден айналып өтейік…
Хехе
Жарайды
Иә?
Хехехе
Хехе
Ах
(Ысырма дыбысы)
Хмм
Иә?
Хмм?
Ах!
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Ах… Хмпф
Рин-чан!
Күннің ашық болғанына қуаныштымын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory